おはよう。
どうしたの?
水飲む?
覚えてないの?
サークルの飲み行ったじゃん。
あの後盛り上がってさ、
打ち切った。
なんか気まずいな。
もしかして、
あの子とも覚えてないの?
覚えてないの?
じゃあ、サークル。
めっちゃ気まずいな。
昨日...
そうなんだよ。
嫌いじゃないの?
よくよかった。
いや、あの覚えてないって言ったから、
ちょっとさ、
ある時またしたい。
酔っ払ってないと、あれかな。
嫌いじゃないよ。
嫌いじゃない。
昨日も同じ。
嫌いじゃないよ。
嫌いじゃない。
なんで?
言って。
嫌いじゃない。
行きやすいよ。
目をやめる。
あげられちゃうぞ。
あとちょっと待ってね。
お腹が痛いです。
はい。
何か買いに行こうかい?
とにかく飲んでください。
美味しいですか?
はい。
野菜は嫌いですか?
いや、全然嫌いです。
え?
セロリは好きです。
あ、そうですか?
コンビニイベントとか食べないでしょ?
でも、おそらさいとかも買ったんでしょ。
本当に?
うん。
料理は?
うん。何もしないです。
何かすっごい吸うイメージがあるんだけど。
うん。
苦手?
今度は一緒に作ったりするんですか?
うん。
うちある程度調味料とかあるんですか?
あ、そうなんですね。
あ、俺も別に得意じゃないですよ。
人と料理とか作ると楽しいと。
何?
何ですか?気になりますね。
まずい?
あんまり声がないから。
サークル内で知られたりするとまずい。
うん。
じゃあ、
あんまり気になりますね。
全然いいよ。あげる。
もらっていいですか?
もらっていいです。
いらないか。
結構あんまり気になりますね。
それだけしない。
言って、何か。
何かって言わない。
何かって。
家で何してるの?
家でアニメ見たりしてる。
一人でいるとき?
あ、シリー?
毎年?
うん、よく買ってた。
何で?珍しい?
あんまり買ったことないです。
嘘でしょ。
音楽好きじゃないの?あんまり。
いや、全然。携帯で切った。
サブスクで。
え、サブスク?
そっか。
世代のギャップ感じるかな。
でも1個差ですよ。
1個じゃない?
だって俺、
一郎の
一流連だから。
2個違うの?
そうだったんですか?
なんで歩まんの?
ねぇ、ちょっと待って。
敬語やめてくれ。
そんな気にしなくていいや。
なんか、敬語使われると
なんか
ムズムズする。
無理。
無理?
何?
モヤモヤしちゃってる。
ちょっと、急にだと。
急にだと無理?
今から、
敬語禁止。
絶対喋る気ないで。
無言も禁止だよ。
わかった。
喋ってる?
喋る。
ダメ。無言になってもダメ。
敬語になってもダメだし、
無言になってもダメ。
敬語使ったら、
これ返してもらう。
わかった。
この手衣返しても。
困るから。
固言になってるじゃん。
いじみがいがあるわ。
一緒に見て楽しい?
楽しい。
なんか汗かいてる。
急に言われるとか。
あと、喋ってる。
すごい。
めっちゃ汗かいてる。
洗わないで撮っておこうか。
なんで?
染み込ませていいの?
いいよ。
返して。
もう一回。
弱点見つけたよ。
弱点、ほら。
ほら。
ゆっくり動く。
これは?
まだ大丈夫でしょ?
でも、こんな時間になってたから。
とりあえずさ、
だから、ちょっと召しておこう。
大丈夫でしょ?
もう一回。
そうですね。
そうですね?
敬語使ってるじゃん。
ダメでしょ?
可愛いけどね。
気抜くと出ちゃう。
気抜くと?
ちょっと狭いな。
ちょっと待って。
こっちも、ちょっと。
これもよく。
もう一回。
声あんまり出すと響く。
手使って。
またかわいい。
なんで?
だって、そっちもずっと触ってるから。
そっちもずっと触ってるから。
ちょっと汚せちゃうよ。
なんでリアリアしてるの?
やばい。
やばい気分になってるじゃん。
どうしてくれるの?
気持ちいい。
こうやってくれてるんです。
エロすぎる。
気持ちいい。
気持ちよかった。
難しい。
はい。
結構食える。
水で。
いい感じで。
結構強い。
いいでしょ、一緒にこうやって作る。
はい。
危ない。
やばい汚れくらい浮かなかった。
楽しいでしょ?
何?
ペロリでしょ?
いい?
いいよ。
ゆっくりして。
気にしないでしょ?
堂々としてる。
嬉しい。
何?
何もしてない。
どう?
良さそうな声ですね。
痛い。
入ってるやん。
俺の。
うまくない?
案外悪くない。
変な感じ。
お帰りしないと。
お帰り?
あ、ここないよ。
行こうよ。
さすがにもう帰らなきゃいい。
今日も泊まってさ、
うちから学校帰る。
そういうわけね。
あのさ、
いや、
怒んない。
本当はさ、
最初の夜、
やってないんだよ。
盛り上がって、
うちに来たのは本当です。
やりたかったんだけど、
警戒心なく、
その後まん寝ちゃってたから。
朝起きたら、
記憶全然ないみたいだったから、つい。
じゃあスカート?
あれは、
自分で脱いでた。
結構男前に、
びっくりしちゃったから。
恥ずかしいんだけど、
そんなに。
うん。
好き?
興奮する。
興奮する?
うん。
めっちゃ攻めてくるね。
そういう気持ちよさそうなのか。
何?
え?
ああ、
結構ダメだよ、ちょっと。
ダメ。
ねえ、聞いてる?
気持ちよさそう。
すげえ笑われたんだけど。
物足りないでしょ、これ。
濡れてるじゃん、俺のパンツ。
俺のパンツ、すごい。
何?
俺のパンツが。
ごめん。
え?
好き?
気持ちいい?
気持ちいい。
これでしょ?
ダメ、ダメ、ダメ。
すごい、びちょびちょだよ。
気持ちいい。
しー、びちょびちょ。
びちょびちょだよ。
痛い、痛い、痛い。
ダメ、ダメ、ダメ。
気持ちいい。
やばい。
ダメ、これ。
気持ちいい。
めっちゃうるいだよ。
みっちゃんは?
気持ちいい。
めっちゃうるいだよ。
腹出して。
同じ服で学校行こう、君から。
そんなもんだもん。
そんなもんだ。
俺も一緒に行っちゃう。
え?
こっちに?
少しつらがってるけど、それでもいいな。